Repository: aces/Loris
Catalog: modules/electrophysiology_browser/locale/*/LC_MESSAGES/electrophysiology_browser.po
Languages: ja

source: Electrophysiology Browser
ja: 電気生理学ブラウザ

source: Links
ja: リンク

source: all types
ja: すべてのタイプ

source: Has HED Tags
ja: HEDタグ付き

source: Acquisition Time
ja: 取得時間

source: Insertion Time
ja: 挿入時間

source: Type
ja: タイプ

source: Signal Viewer
ja: シグナルビューアー

source: split {{splitNum}}
ja: {{splitNum}} を分割

source: Viewing signal split file:
ja: 信号分割ファイルを表示しています:

source: Output Type
ja: 出力タイプ

source: File Download
ja: ファイルのダウンロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Not Available
ja: 利用不可

source: Acquisition Details for Recording {{recording}}
ja: 録画 {{recording}} の取得詳細

source: Summary
ja: まとめ

source: HED tags in recording metadata (click for info)
ja: 録画メタデータ内の HED タグ (クリックして詳細を表示)

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Are you sure you want to leave unsaved changes behind?
ja: 保存していない変更を残してもよろしいですか?

source: Data Authors
ja: データ作成者

source: No High Pass Filter
ja: ハイパスフィルターなし

source: High Pass {{frequency}}Hz
ja: ハイパス {{frequenency}}Hz

source: No Low Pass Filter
ja: ローパスフィルターなし

source: Low Pass {{frequency}}Hz
ja: ローパス {{frequenency}}Hz

source: Close Panel
ja: パネルを閉じる

source: Display Events
ja: 表示イベント

source: Add Event
ja: イベントを追加

source: Zoom
ja: ズーム

source: Fit to Window
ja: ウィンドウに合わせる

source: Reset Amplitude
ja: 振幅をリセット

source: Hide Overflow
ja: オーバーフローを非表示

source: Show Overflow
ja: オーバーフローを表示

source: {{numChannels}} channels
ja: {{numChannels}} チャンネル

source: Showing:
ja: 表示中:

source: to {{channelsInView}} of {{totalChannels}}
ja: {{totalChannels}} のうち {{channelsInView}} まで

source: Time (s)
ja: 時間（秒）

source: No Offset
ja: オフセットなし

source: DC Offset
ja: 直流オフセット

source: Spread
ja: 広める

source: Stack
ja: スタック

source: Standard
ja: 標準

source: Isolate
ja: 隔離する

source: HED Endorsements
ja: HEDの推薦

source: Displaying:
ja: 表示中:

source: {{seconds}} s
ja: {{seconds}}秒

source: Timeline Range View
ja: タイムライン範囲ビュー

source: Show All
ja: すべて表示

source: No Filter
ja: フィルターなし

source: With Comment
ja: コメント付き

source: Tagged By
ja: タグ付け者

source: Endorsed By
ja: 推薦者

source: Endorse
ja: 支持する

source: Endorsed
ja: 承認された

source: Caveat
ja: 警告

source: Caveat By
ja: 注意

source: Comment
ja: コメント

source: Select Action
ja: アクションを選択

source: showing {{numShowing}}/{{numTotal}}
ja: {{numShowing}}/{{numTotal}}件を表示中

source: Empty list
ja: 空のリスト

source: Tag search...
ja: タグ検索...

source: Scroll to Selected
ja: 選択した場所までスクロール

source: Jump to Selected
ja: 選択した項目へジャンプ

source: Select Previous
ja: 前を選択

source: Select Next
ja: 次を選択

source: Select and Jump to Previous
ja: 選択して前のページへジャンプ

source: Select and Jump to Next
ja: 選択して次へジャンプ

source: There are no event-level HED tags to endorse.
ja: 承認するイベントレベルの HED タグはありません。

source: Edit (Selected) Event
ja: （選択した）イベントを編集

source: Jump to (Selected) Event
ja: （選択した）イベントにジャンプ

source: Edit
ja: 編集

source: No comment
ja: ノーコメント

source: For selected tag:
ja: 選択したタグの場合:

source: Updated!
ja: 更新しました！

source: Total events in recording {{total}}
ja: 記録中のイベントの合計数 {{total}}

source: Display by:
ja: 表示順:

source: {{label}} search...
ja: {{label}} 検索...

source: Ignore {{bidsNA}}
ja: {{bidsNA}}を無視

source: Exclude <text>{{searchText}}</text>
ja: <text>{{searchText}}</text>を除外する

source: Too many events to plot for this timeline range
ja: このタイムライン範囲にプロットするイベントが多すぎます。

source: No events in timeline range.
ja: タイムライン範囲内にイベントがありません。

source: Try selecting a different time range.
ja: 別の時間範囲を選択してみてください。

source: Channel
ja: チャネル

source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました

source: No electrode changes
ja: 電極交換なし

source: Duplicates are not allowed
ja: 重複は許可されません

source: Invalid string format. Expected channel names delimited by "{{channelDelimiter}}"
ja: 文字列形式が無効です。チャンネル名は「{{channelDelimiter}}」で区切られる必要があります。

source: String contains one or more unrecognized channels
ja: 文字列に認識されないチャネルが 1 つ以上含まれています

source: Montage
ja: モンタージュ

source: Hold shift to enable electrode selection
ja: Shiftキーを押したままにすると電極の選択が有効になります

source: Select None
ja: 何も選択しない

source: Select All
ja: すべて選択

source: Electrode Map
ja: 電極マップ

source: Show indices
ja: インデックスを表示

source: Dataset Tag Manager
ja: データセットタグマネージャー

source: More about HED
ja: HEDについてもっと詳しく

source: Click to view the HED schema
ja: HEDスキーマを表示するにはクリックしてください

source: Open Dataset Tag Manager
ja: オープンデータセットタグマネージャー

source: View/Edit Tags
ja: タグの表示/編集

source: Endorse Tags
ja: タグを推奨する

source: View JSON
ja: JSONを表示

source: This will undo all changes since your latest submission. You won't be able to revert this!
ja: 最新の送信以降のすべての変更が元に戻されます。元に戻すことはできません。

source: Yes, reset all changes!
ja: はい、すべての変更をリセットします。

source: There was an error with the response. Please report this incident.
ja: 応答にエラーが発生しました。このインシデントを報告してください。

source: Tags updated successfully
ja: タグが正常に更新されました

source: This action is not permitted.
ja: このアクションは許可されていません。

source: There was an error with the request! Please report this incident.
ja: リクエストにエラーが発生しました。このインシデントを報告してください。

source: You
ja: 自分

source: edited
ja: 編集済み

source: Channel(s) associated with the event
ja: イベントに関連付けられたチャンネル

source: Endorsement successful
ja: 承認成功

source: Column Name
ja: 列名

source: Column
ja: 列

source: Select a column
ja: 列を選択

source: <s>{{columnName}}</s> Values
ja: <s>{{columnName}}</s> 個の値

source: Select a Column Name and Value to Manage HED Tags
ja: HEDタグを管理するには、列名と値を選択します

source: Description
ja: 説明

source: No Description Available
ja: 説明はありません

source: HED Tags
ja: HEDタグ

source: Add Tag from HED Schemas
ja: HEDスキーマからタグを追加する

source: Type to search or select from dropdown
ja: 検索するには入力するか、ドロップダウンから選択してください

source: Show long-form HED tags
ja: 長い形式のHEDタグを表示する

source: ※ = Not tagged by Data Authors
ja: ※ = データ作成者によってタグ付けされていない

source: Preview
ja: プレビュー

source: Tag Mode
ja: タグモード

source: Group Mode
ja: グループモード

source: Confirm Group
ja: グループの確認

source: Ungroup
ja: グループ解除

source: Submit Changes
ja: 変更を送信

source: Reset Column Changes
ja: 列の変更をリセット

source: Reset All Columns
ja: すべての列をリセット

source: {{numSelected}} Selected
ja: {{numSelected}} 個選択済み

source: Select One
ja: 1つ選択

source: Below is the resulting events.json file
ja: 以下は結果として得られる events.json ファイルです。

source: Fill other tags first
ja: 最初に他のタグを入力してください

source: Warning
ja: 警告

source: Please fill out all required fields
ja: 必須項目をすべてご記入ください

source: Event Updated!
ja: イベントが更新されました！

source: Event Added!
ja: イベントを追加しました！

source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました。

source: You won't be able to revert this!
ja: これを元に戻すことはできません!

source: Event Deleted!
ja: イベントが削除されました!

source: Tag in current dataset
ja: 現在のデータセットのタグ

source: HED {{hedVersion}} Artifact
ja: 現在のデータセットのタグ

source: Edit Event
ja: イベントを編集

source: Select from Montage
ja: モンタージュから選択

source: Select Channels
ja: チャンネルを選択

source: Additional Columns
ja: 追加の列

source: Click this icon to view the latest HED schema
ja: 最新のHEDスキーマを表示するには、このアイコンをクリックしてください

source: Instance
ja: 実例

source: Add tag from:
ja: タグの追加元:

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: Select {{tagType}}
ja: {{tagType}}を選択

source: Event Details
ja: イベントの詳細

source: Sampling Frequency
ja: サンプリング周波数

source: %s Channel Count
ja: %s チャンネル数

source: Reference
ja: 参照

source: Powerline Frequency
ja: 電力線周波数

source: Task Name
ja: タスク名

source: Task Description
ja: タスクの説明

source: Instructions
ja: 説明書

source: Recording Type
ja: 録音タイプ

source: Recording Split Count
ja: 記録分割数

source: Recording Duration
ja: 録音時間

source: Epoch Length
ja: エポックの長さ

source: Subject Artefact Description
ja: 主題アーティファクト

source: Head Circumference
ja: 頭囲

source: Placement Scheme
ja: 配置スキーム

source: Ground
ja: 地面

source: Trigger Channel Count
ja: トリガーチャンネル数

source: Misc Channel Count
ja: その他のチャンネル数

source: CogAtlas ID
ja: コグアトラスID

source: Institution Name
ja: 機関名

source: Institution Address
ja: 機関の住所

source: Manufacturer
ja: メーカー

source: Manufacturers Model Name
ja: メーカー モデル名

source: %s Manufacturer
ja: %s メーカー

source: %s Manufacturer's Model Name
ja: %s メーカーモデル名

source: Device Serial Number
ja: デバイスのシリアル番号

source: Hardware Filters
ja: ハードウェアフィルター

source: Software Versions
ja: ソフトウェアバージョン

source: Software Filters
ja: ソフトウェアフィルター

source: DC Offset Correction
ja: 直流オフセット補正

source: Electrode Groups
ja: 電極グループ

source: Electrical Stimulation
ja: 電気刺激

source: Electrical Stimulation Parameters
ja: 電気刺激パラメータ

source: EEG File(s)
ja: 脳波計ファイル

source: Electrodes
ja: 電極

source: Coordinate System
ja: 座標系

source: Channels
ja: チャンネル

source: Events
ja: イベント

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: View Session
ja: セッションを見る
